Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Amazing, amazing
Иә! (Monta) Nice run!
Кет!
(Ойыншылар қолдайды)
Айсшилд 21
Еңбектеріңіз үшін рахмет, балалар кереметсіздер!
Мен бұған риза емеспін.
Неліктен мұны істеп жатырмыз?
Хехе
Сәлем! иә?
Сіз мұны жасадыңыз! Құттықтаймыз!
Жоқ, жоқ, жоқ, Муккикикки
Шатаспаңыз! О, күте тұрыңыз ...
Тез өзгеріңіз! Ахх
Уау... хаха
Хаа~
Көз қалқаны мырза
Иә? Иә!
Маған қатты әсер етті. It was amazing. Бұл керемет болды!
О... сәлем
Мен қазір американдық футбол ойнай аламын ба?
Иә, иә... Мен сенімдімін
Рахмет
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
«46-28 Ібіліс жарғанаттары толық жеңіске жетті!»
«Қайран жау Руи Хабашира, оны аулақ ұста!»
Фуго!
Американдық футбол, бұл қызықты болуы мүмкін.
Бірақ мен ережелер туралы көп білмеймін.
Хмм, американдық футбол.
Маңызды емес, бәрібір керемет.
Көз қалқаны 21 жақсы жүгіреді
А, бұл басқа нәрсе. (Комусуби) Фуго!
Fugo!
​​Хмм.
Лауазымды орналастыру сұхбаты
Сіздің нөміріңізге қоңырау шалған кезде енгізіңіз.
Уау... көп келеді!
Жарайсың ба? Позицияның бөлінуі
Адамның тілегін тыңдаймын, бірақ жарамдылығын да қараймын.
Айтудың ең өрескел жолы
Шабуыл немесе қорғаныс үшін қайсысы жақсы?
Сіз қалай айтасыз?
Олардың сыртқы түріне қарап білуге ​​болады (2 адам) Иә?
Дегенмен, осы жігітті үйге кіргізуге болады ғой.
Мұндай жігіт кәсіби стратегияны қолданады.
Ол шабуылдаушы, шебер орындайтын жігіт.
Аң түріне қарсы
Жыртқышты жабайы инстинктпен ұстау. Қорғаныс үшін қолайлы.
Бұл туралы айтатын болсам, мен қорлайтын адам болғанды ​​қалаймын ба?
Мен қорғаушымын
Сіз не туралы айтып отырсыз? иә?
Сенна басқарады
Ешқандай шабуыл немесе қорғаныс жоқ, солай ма?
Аа, дұрыс... Хахаха...
Иә?
Тш... кешіріңіз.
А, кешегі (2 адам) иә?
Құқық бұзушылық! иә?
Е-е-е... иә, мен Юкко Гакумын 2-курс 4-сынып.
Екі жыл?
Бұл әлі де жақсы емес пе?
О... бұл дұрыс емес!
Интервьюер не істеуі керек?
Қарашы, Сена да менен бірдеңе сұрауы керек.
Иә
Сусу... Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Дохья! Ахах...
Жауапты! Сәлем!
Мұндай нәрсені есту нені білдіреді?
Жоқ!
Мысалы, неге американдық футбол клубына қосылуды шешкеніңізді қараңыз.
А, мен естідім.
Кеше мен Коугакумен матчты қарап отырдым.
Менің жүрегім осылай ыстық
Мен 1-сыныптан орта мектептің 2-ші курсына дейін үнемі мектепке бардым.
Маған үйірме жұмыстарына қатысуға рұқсат етілмеді, сондықтан мен жоғары сыныпта оқып жүргенімде қабылдау емтиханын тапсыруға тура келді.
Егер менің орта мектептегі өмірім осылай аяқталса...
Тым жалғыздық
Сонымен... Сонымен, соңғы естелік ретінде.
Естеліктер? (Юкимицу) Ах...
(оқ ату)
Естеліктер?
Біз мұны жеңу үшін жасап жатырмыз, қарғыс атқыр деко!
Бірақ егер сіз мұны істесеңіз
Жеңіске жетемін деген ниетпен жасаймын!
Иә, иә (сүлік жын) бұл~
Менің дене бітімім жақсы емес.
Кішкентай денелі
Мен Нотр-Дамның қаһарманына айналған мистер Көзқалқанды бақылап отырдым.
Ол адам кез келген қиындықты қорықпай қарсы алады.
Мен сізден үлгі алып, бар күшімді саламын.
Хаха, анау Айсшилд 21.
Көп сатып алмаған дұрыс...
Жоқ, Eyeshield керемет!
Жоқ, бірақ... (Юкимицу) Рахмет.
Мүмкін Сена мен Eyeshield...
Сіз жақсы қарым-қатынаста емессіз бе?
Келесі нөмір 2!
Осы сатыға разы емессің бе?
Иә?
Фуго!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Фуго…
Қорғаныс!
Фуго! (Барлығы) иә?
1 курс 1 сынып Ей, эй... Комусуби Дайкичи!
Де… Деши (Курита) Деши?
Не?
Де-де... Шәкірт!
Курита-кунның шәкірті болғың келе ме?
Фуго Фуго
Бұл сіздің сапқа тұрғыңыз келетінін білдіре ме?
Фуго Фуго!
Иә! Біз қатарластармыз. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық!
Гюго... Гюго!
(есіктің сынған дыбысы)
Оффуууууу!
♪ Достар көбейді. Достар... (3 адам) А...
Хехе, бұл керемет, солай емес пе?
Қабақ қалқаны 21
Мен де сондай болғым келеді.
Теледидарға бірге шығуымыз мүмкін.
Содан мен айтарлықтай танымал болдым.
Мен сіздің қолтаңбаңызды алғым келеді~
Қабақ қалқаны 21 Ахаха...
Сәлем.
Бірақ пастар керемет, солай емес пе?
Иә! (Оқушы) «Бишу» лақтыру
Ах... (Монта) Қайдасың?
О, мен міндетті түрде батыр боламын!
Eyeshield-ті жеңіңіз!
Біз жолдас және бақталаспыз.
1-3 Мияке
Мен спортта өте жақсымын.
Мен әртүрлі нәрселерге жауаптымын.
Солай ма?
Мұнда мүшелер көп емес.
Екiншi жұмысың бар болса, келiп соны істей аласың ба деп ойладым.
Жоқ, мен сені қатты құрметтеймін, Хилл Демон.
Менде бөлім шығындары көп, қарамағындағылар көп.
Мен тамақпен бөліскім келеді
Фу~
Бұл аяқталды~ Иә
Қайсысы туралы айтатын болсақ... (Монта/Сена) Иә?
Сол үш адам келмеді.
Қарақшылар ойынынан сабақ алдың ба?
Бізге ішегі жоқ адамдар керек емес.
Бүгін келгендер үшін бұл дұрыс жалғасады деп сенемін.
Тым көп. Бұл кіру сынағы.
Қабылдау сынағы?
Көз қалқаны мырза келе жатыр.
Сонымен не?
Баспалдақпен көтерілу және т.б.
Өте керемет~
Тек бірінші курс студенттері
Мен жалғыз екінші курс студентімін бе?
Бірақ бәрі де жеткілікті күшті сияқты.
Эй, бәрі осында ма?
Олардың барлығы төменге жиналды. (Тоноха) Бұл американдық футбол клубы ма?
Пә!
Фуго Фуго Фуго Фуго
Фуго Фуго Фуго... (Тоноха) Уау!
Фуго? (Джумонжи) Күте тұрыңыз!
Хе... уф!
Уау! (Кіші түйін) Фуго Фуго Фуго Фуго
Міне, солай!
Фуго Фуго... Иә? (Джумонджи және басқалар) Уау!
Фуго?
Фуго~
Иә?
Иә
Жақсы! Барлығы бортқа отырады
Иә~? (Оқушы) Қайда?
Мектепте баспалдақпен көтерілмейсің бе?
Сәлем!
Жүр! Мен мінемін!
Маған қашуға рұқсат етіңіз! (Сілік жын) Хмф... иә?
Осы жерде күтіңіз! (Кіші түйін) Фуго Фуго Фуго Фуго
Фуго Фуго Фуго Фуго (Джумонджи және т.б.) Оджо Сеия!
Фуго (Джумонджи және т.б.) Иә?
Уау~ Сіз бәрібір келдіңіз!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Айтпақшы, Мамори-неечан ше?
О, қарама.
Оқиға орнына бірінші барасыз ба?
Ой, мен көріп тұрмын, ана жақта.
Е! (Монта) Мүмкін емес!
(күлкі)
Хо... шынымен!
Ооо!
Тотто тотто... Токио мұнарасы?
Иә?
Бүгінгі күн сізге арналған, хехехехе
Бұл адам кім?
Олай болса, бірінші мен барайын.
Сіз мұз жасай аласыз ба?
Өте көп!
Иә? (мылтық)
Уау!
Тыңдаңыз! Мұқият тыңдаңыз
Ережелер қарапайым
Мақсат – арнайы бақылау алаңы
Өйткені бір семіз жігіт қырылған мұзды жеуді күтіп отыр.
Мұзды жеткізіңіз!
Қанша мұз болғаны маңызды емес.
Егер ол еріп кетсе, қайта толтыруға қайта оралуға болады.
Кез келген жағдайда, мақсатқа жеткенде мұз қалса, ойын жойылады.
Қабылдау сынағынан өттім.
Менікі де емес—
Ах...
Бұл аздап еріп кететін сияқты.
Еруі жеңіл болуы үшін қант қосыңыз.
Уау~
Эй, сұм бастық! иә?
Eyeshield-ге не болды?
Міне, мен мұндамын...
Сәлем!
Кел, мені тез алып кет!
Бүгін біз демонстрация жасаймыз, ал Eyeshield бізбен бірге жүгіреді.
Иә! (Қашып кеткен аяқ дыбысы)
Сіз бұған шықтыңыз ба?
Оған қанша уақыт кетеді?
Бізге көбірек мұз керек пе?
Тоқта, ауыр болады.
Кім жеңілірек және тезірек өрмелесе, сол бірінші болады... Ах!
Эйс күткендей!
Catch Max - ең жақсы!
Ухухухухуху
А, ол еріп кетті.
Қабақ 21
Менімен жарыс! Иә?
Жаяу жарыста жеңе алмайсың.
Егер бұл тік жарыс болса, менің секіру қабілетім жақсырақ.
Ол жолдас және бәсекелес.
Тіпті мен жеңіліп қалуым мүмкін!
Хехехехе
Хехехе~
(атыс дыбысы)
(отшашулардың дыбысы)
Барыңдар, балалар! Тозақ мұнарасы Бұл тозақ сынағы.
Я- ха-!
Ууууууу!
Уау! (Барлығы) Асығыңыздар!
Мукки~!
Фуго Фуго (Оқушылар) О, эй!
Сонымен, біз қабылдау тестін тапсырдық па?
Мен оны қолайлы жерде кесіп тастаймын және үйге барамын.
О
(сыбырлау)
(Юкиконың ауыр демі)
Мен кешігіп қалдым, сондықтан көп мұз әкелуім керек.
(баспалдақпен жүгіру)
Hehehehehe Helltower оңай емес.
Барлығы аман-есен көтеріледі деп үміттенемін.
Соңында, үлкен бақылау палубасы!
Бұл жарты нүкте ме?
Таңқаларлық оңай көрінеді.
А? (Монта) Иә? Не?
(Цербер арылдады)
К... Цербер?
Жарайды... жарайды.
Цербер мұзды жей алмайды, солай ма?
（）
Ах, а...
Қантты оңай еріту үшін араластырады.
Ой!
Бірінші кедергі: Тозақтың күзетшісі
Монта, жүгір! Керберус мұздан кейін келеді
Не?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл шербет емес!
Хош иістендірілген болса, кез келген нәрсені жеймін.
Уау~ мені тістеп алды!
Ах!
Вакки~!
Иә?
(мұз жеген дыбыс)
Бұл қауіпті болды... Ах!
Қараңдаршы, а... не?
Мен жаңа ғана лақтырдым.
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Ешқандай қарыз болғым келмейді, мен әділ және әділ бәсекелескім келеді.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Хэхе~
(Нәрсенің құлаған дыбысы)
Ах...
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Күтілгендей!
Уау!
Мен Церберусты егіп үлгердім.
Не?
Уау, ыстық!
Не... бұл не?
Ал... сәл жеңілдетейік.
Екінші тосқауыл Тозақ пеші
Уау~ Бәрі еріп кетті!
Менікі де! Қате, жоғарыға көтерілейік!
(Екі дүрбелең дауысы)
Мынадай нәрсе... Жарайды!
Екеуіңізге сәттілік!
Не істеймін… не істеймін!
Сақ болыңыз, бұл пеш бұрын қай жерде болған!
Жарайды! (2 адам) Уау!
Мақсат жақындап қалды!
Мукки! Апыр-ай!
Иә?
Жоғары!
Хэхе~ Мен жеңдім~!
Иә?
Кенеттен, Уау!
Ауауа... Ган~н
Дон! 1 орын!
Қазір еріп кетті (Монта) Эй!
Муки~! Шүкір~! (Курита) Сена-кун көтеріледі
Аа...
Ах~
Дұрыс, дұрыс—бір-бірден.
Монта-кун көтерілуі
Ха... тез!
Ешкім бірден бармайды, бәрі қайтып келеді.
Әй, қолыңнан келгенін істе, барыңды істе.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Маған тағы бір өрмелеп көрейін, мен жолдан бас тартып, үйге қайтайын.
Фуго (Куроки) Ах.
Сіз не істеп жатырсыз?
Фуго?
Иә? иә?
Я~
Өшіру…
А... анау бейбақ! (Тоноха) Сен мені мазақ етіп тұрсың!
Ах...
Фуго Фуго Фуго... (Джумонджи және т.б.) Ой!
Ха! (Джумонджи) Ха!
Хааааааааааа!
Фуго!
Комусуби-кун, бұл керемет!
Тынш... Ұстаз, мен бар күшімді саламын!
Оффуууу~! (Тоноха) А?
Иә? (Куроки) Иә?
Жоқ!
Иә?
Сена Дәл қазір бос емессің бе?
Жоқ, олай емес.
Олай болса, төменге түсе аласыз ба? Менің мұзым таусылып қала жаздады
Аа, түсіндім, мен бірден кетемін.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
А, жоқ! Бұл әлі де көзге арналған қалқан
Мен киімімді ауыстыруым керек.
Уау! иә? Уф
Бұл қауіпті болды!
Біз жолдың жартысына жеттік. Бізге асығу керек.
Уф...
Кешіріңіз, Деко-сенпай (Юкимицу) Уф...
Мен мұзды ұрлауға болмайды деген ережені естімедім.
Біз жылымыз. (Мияке) Дұрыс.
Төменнен жүк тасымалдау – ақымақтардың ісі.
Иә?
Көріскенше, Деко-сенпай, мен саған мұз алып келейін.
Иә? (Оқушы) А?
Ах!
Мені жалғыз қалдырыңыз
Жақсысың ба, Юкимицу-сан?
Жарайды... Мен жеңілетін шығармын, иә?
Қанша рет болса да қайталап көремін
Ой...
Сол адамдар Юкимицудың мұзын алды.
Қарсылық білдірейік
Хехе, холина (Студент) Ах.
Әй?
Уа, лифт...
Уау!
Тозақтың күзетшісі (оқ ату)
​​О?
Бұл оқ кептіргіш болып табылады.
Иә?
Уау... мінекей!
Уфф хахахахаха
Сіз мұны істей аласыз!
Не!
Ittetete... (2 адам) Уф!
Ах!
Уау! а?
Уряаа~! (Комусуби) Фуго!
Тынш... Ұстаз! Фуго!
О! (Комусуби) Фуго!
Керемет... Керемет, Комусуби-кун! (Шағын қорытынды) Аха Фуго!
Бутаман Джуниор өтті!
Иә?
Хаха, үш ағайынды да өтті.
Сондықтан олар ағайынды емес!
Ал, біз неге өттік?
Мен енді мұны істей алмаймын
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Үйге барайық Үйге қайтайық
Юкимицу-кун, жақсысың ба?
Бұл... Жарайды.
Ах, Сена, Айс жақсы сияқты.
Көп адамдар бас тартып, үйлеріне қайтты.
(Юкиконың ауыр демі)
(Лифттің келу дыбысы)
Төменде ешкім жоқ.
Олай болса, көтерілу уақыты келді.
Сена ше?
Мен бір қадам алға шықтым.
Ол келмеді.
Мен мұнда алғаш ретмін, бірақ күтпеген жерден тарлық сезімі мүлде жоқ қой, иә?
Ха ха ха енді жоқ
Өйткені, мен...
Өмірімде бірінші рет мектепті өткізіп жіберудің қажеті жоқ еді.
Келесі жылы емтихан тапсыру
Бұған дейін бір рет
бір рет
Тіпті мен бір рет болса да жасағым келетін нәрсені жасап көргім келеді.
Уф...
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз!
Уф
Уф...
Жақсысың ба?
Күніңізді осылай бастау қандай тамаша, ханым
Көз қалқаны мырза!
Мен... мен саған қараймын
Мен американдық футбол ойнауды ойладым.
Сонымен мен де... мен де!
Сәттілік Юкимицу-сан!
Мен жоғарыда күтемін.
Иә?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мені жоғарыда Eyeshield-сан күтіп тұр.
(қатты тыныс алу)
Сена, сен қайда болдың? Мм... Иә, сәл ғана.
Мен қайтып барамын, дайындал, боқ бастық.
Тағы сәл күте аласыз ба?
Әлі де біреу келер.
Енді ешкім келмейді
Бірақ... Бірақ
Иә?
Юкимицу мырза! (Курита/Мамори) Юкимицу-кун!
Ахахаха
Иә! Юкимицу мырза
Сен керемет жұмыс жасадың, Юкимицу-кун.
Мен мұны істеймін (Курита) Иә, иә!
Цк, не? Барлығын еріту керек пе?
Иә! (Курита) Міне...
Сен осы жолмен келдің, Юкимицу-кун.
Уа, біреуі ғана қалды.
Кусо Деко өтті! (Барлығы) Уау!
Юкимицу-сан, бұл жақсы. Сіз өттіңіз. Өтті!
Хаха... Eyeshield-ге рахмет
Юкимицу мырза
Мен... Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Маморига
Сіз Айсшилд 21-нің шынайы тұлғасын анықтадыңыз ба?
Бұл жаман~ Егер білсең, сені сүлгі жынға айналдырады...
Архаан
Бар күшіңді салып, қаш!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory